
A Maria se le daña el auto en una noche lluviosa, pide ayuda a un camión que iba pasando para buscar un teléfono y poder comunicarse con su marido.
Le dan una cobija para que se abrigue, se duerme durante el trayecto y al despertarse se encuentra en un lugar muy grande y ve como del camión se bajan un montón de mujeres. Maria se despide de la persona que la ayudo y se dirige hacia la puerta principal para usar el teléfono.
Ella se dirige hacia al portería y oye que una mujer le grita que se detenga a lo que ella piensa que era para otra persona y sigue, luego de unos segundos la guardia la detiene y le dice que si piensa escapar.
Llevan a Maria con el resto de internas a sus cuartos y empiezan a rectificar que estén todas ya se dan cuenta que Maria no esta en la lista, se les hace extraño pero piensa que seguro se paso el agregarla o algo, le dicen que mañana podrá llamar a su marido y las mandan a dormir a todas.
El marido de Maria es un mago de fiestas llamado Saturno, el cual espero a su mujer hasta la media noche en casa y preocupado por ella sale trabajar y le deja una nota. En su ultima función llamo a su esposa, pero esta no le contesto y el pensó que lo había dejado por otro hombre como lo hizo antes.
Durante los próximos días, Saturno estuvo llamando a todos lados para preguntar por su mujer enloquecido por los celos, al cabo e unas semanas se hizo a la idea de que lo había abandonado y decidió olvidarla
El Verano llego de improvisto al manicomio y una mañana durante la misa todas las reclusas empezaron a desvestirse debido a la calor y se formo un desorden inmenso y Maria evitando la trifulca llego sin darse cuenta a un cuarto con un teléfono.
María llama a su marido, pero Saturno la insulta y le cuelga. Desesperada por salir, recuerda a la guardia que siempre la cortejaba, aunque antes la había rechazado. Finalmente, decide ofrecerle todo por su libertad y le pide que le lleve una información a su marido a cambio de acceder a su petición.
Saturno llega al manicomio, habla con el médico y luego va a ver a María. Ella le da un beso y él le asegura que todo mejorará, pero le dice que la visitará cada sábado hasta que ella mejore. Al escuchar esto, María, furiosa, se lanza sobre él.
Saturno visitó a María cada sábado, pero ella nunca lo recibió. Finalmente, dejó de ir, comenzó una nueva vida, se mudó y se volvió a casar. Por su parte, María nunca más fue vista. El manicomio fue demolido y su destino quedó desconocido.